---
layout: post
status: publish
published: true
title: Abu Dhabi
author:
  display_name: adaxi
  login: adaxi
  email: dev@adaxisoft.be
  url: ''
author_login: adaxi
author_email: dev@adaxisoft.be
wordpress_id: 25
wordpress_url: http://adaxisoft.be/blog/?p=25
date: '2010-09-07 06:10:46 +0000'
date_gmt: '2010-09-07 05:10:46 +0000'
tags: []
comments: []
---
Je suis a Abu Dhabi, j'y crois toujours pas! Cela fait 6 heures que je suis parti de Zavetem dans un Airbus (d'ont je ne saurais pas citer le modèle) de Ethiad Airlines. Il est 5h00 du matin en Belgique içi 7h du matin. Je suis pour l'instant dans le hall central devant la porte numéro 8 qui est en théorie celle de mon vol.
En tout cas Etihad Airlines c'est autre chose que Ryanair! Il y a tout autant de place pour tes pieds que dans les avions des compagnies low cost, mais on a droit a un écran tactile sur le siège devant nous, on peut y choisir plein d'activités qui puissent nous divertir pendant tout le vol (films - qui sont actuellement au cinéma, ou qui viennent d'y sortir - de la musique, des jeux, des cartes explicatives qui nous informent sur le trajet que l'avion prend).
Pendant le vol j'ai fait connaissance avec une fille qui devait avoir a peu près mon age, et qui a eu la même idée que moi, elle a fini ses études cet année ci et part seule a l'aventure pendant 2 mois en Nouvelle Zelande! On s'est quittés tantôt car le vol vers sa prochaine escale (Sidney) n'était pas dans le même terminal! On a tous les deux étés surpris lors ce que dans l'avion ils ont annoncé qu'il était interdit de manger en public, car c'est la periode du ramadan!
Je vais essayer de faire quelques photos pendant que j'attends, de quoi faire passer le temps.
PS: Internet gratuit a l'aeroport d'Abu Dhabi, pas besoin de passer par un Tunel DNS.
