---
layout: post
status: publish
published: true
title: Manille
author:
  display_name: adaxi
  login: adaxi
  email: dev@adaxisoft.be
  url: ''
author_login: adaxi
author_email: dev@adaxisoft.be
wordpress_id: 56
wordpress_url: http://adaxisoft.be/blog/?p=56
date: '2010-09-26 09:44:08 +0000'
date_gmt: '2010-09-26 08:44:08 +0000'
tags: []
comments: []
---

Ces derniers jours je n'ai pas eu internet, car j'étais en plein milieu de la jungle ou sur une plage exotique.
Depuis le dernier message j'ai fait plein de choses, j'ai visité les Chocolate Hills (sous la pliue), que je n'ai pas trouvé aussi spectaculaire que j'avais imaginé, mais qui valent certainement de détour.
Ce même jour, en compagnie du couple de français je suis parti faire une randonnée en montagne, pour aller voir des grottes peuplés par des chauves-souris! On y a été conduits par un guide local, qui nous a un peu explique la vie sur place, l'histoire des grottes, les plantes utiles pour manger et se soigner, ansi que les animaux qu'on peut trouver sur place. Les grottes ont été utilisées par le japonais pendant la seconde guerre mondiale comme abri, et il y a pas longtemps, ils ont déterrées des trésors cachées par les japonais. Nous on y a rien trouvé, juste des chauves-souris et des araignées géantes.
L'apres midi on est monté a trois sur leur moto (sans casque, bien sur) pour aller voir les Chocolate Hills, on s'est arrêté sur le chemin pour aller voir le Butterfly Garden, cela valait bien de détour, car on peut y apprendre beaucoup sur ces animaux, et surtout observer des spécimens vivants magnifiques, et surtout introuvables en Europe.
On a voulu continuer vers le Chocolate Hills et c'est la qu'il se met a pleuvoir, sans savoir quand cela allait s'arrêter on a decidé de garer la moto pres d'une église en esperant qu'elle soit toujours la a notre retour et on a pris le bus.
Le lendemain (hier) je suis allé a Alona Beach, c'est a nouveau une plage "carte postale" eau super claire et chaude, avec du sable blanc et fin. J'ai été rejoint par Monaflor, qui a profité de ma présence sur l'ile, pour la visiter aussi. On y a fait du snorkeling car l'eau et le paysage s'y prêtait vraiment. Le soir je n'ai pas résisté a un massage, 5 € pour une heure de massage sur la plage, cela vaut vraiment le prix.
Ce matin c'était jour d'avion, mais avant cela nous sommes allés au Island City Mall pour y prendre le petit déjeuner,ou j'ai reçu un magnifique t-shirt de Monaflor. Après ça on s'est dit au revoir a l'aéroport de Tagbilaran, ou moi j'ai pris mon vol vers Manille (ou je suis maintenant), elle va voir les Chocolate Hills cette après midi, ce soir elle doit rentre a Cebu car elle travaille demain. Pour l'instant je suis assis dans un café ou il y a internet, il est 16h40 et je dois attendre jusqu'à 1h du matin avant de partir. J'essaye de m'occuper tant que je peux.
