---
layout: post
status: publish
published: true
title: Loboc
author:
  display_name: adaxi
  login: adaxi
  email: dev@adaxisoft.be
  url: ''
author_login: adaxi
author_email: dev@adaxisoft.be
wordpress_id: 54
wordpress_url: http://adaxisoft.be/blog/?p=54
date: '2010-09-26 09:13:38 +0000'
date_gmt: '2010-09-26 08:13:38 +0000'
tags: []
comments: []
---
Écrit le 23 Septembre.

Ça y est! J'ai vraiment trouvé ce que je recherchais, je suis en plein milieu de la jungle le long de la rivière Loboc, ce soir je dors dans établissement proposant des des huttes en nippa, et il n'y a pas de constructions en taule ondulé en vue! Ça change de la plage aux cocotiers avec de l'eau chaude. Les propriètaires des lieux sont belges!
Pour arriver ici j'ai pris un tricycle de l'hotel jusqu'au Island City Mall, la j'ai décidé de prendre mon déjeuner, j'ai mangé pour la première fois dans un KFC! Ce n'était pas mauvais, mais il faut dire que leur portions sont minuscules içi.
Une autre première: j'ai pris un Jeepney, même deux, car le premier s'est arrête en cours de route. Je me suis dit que je devais le faire au moins une fois lors de mon voyage! Le problème avec les jeepneys, du moins ceux qui parcourent les villes, c'est qu'il est très difficile de savoir par ou ils passent, par sécurité en ville je préfère prendre un taxi.
En suite j'ai pris une moto qui m'a couté deux fois le prix du jeepney, pour aller jusqu'à Nuts Huts.
J'ai fait connaissance avec les propriétaires, malheureusement ils parlent autant le français que moi le flamand. Vive l'anglais. Ils sont très sympa, ils ont un espèce de programme qui nous permet de voir un maximum dans un minimum de temps. Aujourd'hui j'ai exploré les environs, j'ai marché le long de la rivière, puis j'ai nagé près des chutes d'eau, je ne suis pas resté longtemps près des chutes car le courant de la rivière était très fort. Demain j'ai envie d'aller voir les Chocolate Hills.
J'ai également fait connaissance avec un couple de français vivant a Hong Kong, ils sont içi pour 2 jours tout comme moi, ils sont très sympa, on a discuté toute la soirée de tout et de rien. Ce fut une bonne soirée, c'est vraiment sympa comme endroit, il y a une très bonne ambiance. J'ai gouté a deux nouvelles bières, la Beer na Beer, et la Colt 45, ce qui fait un total de 3 avec la San Miguel bu avec Monaflor sur la terrasse à Cebu.
Demain je vais probablement aller visiter les grottes, et l'après midi on va voir les Chocolate Hills.
